「现在想想还没有报上姓名呐。本大爷是加弗雷尔……啊，叫加弗雷尔就好。是最强的男人。多多指教」

「啊，我叫菜月·昴……欸？刚才说了什么？你说了最强？没喝醉吧？」

在移动的龙车的货架上面对面，昴和加弗雷尔互相介绍了自己。然后，对吃惊地伸出手回握的昴，加弗雷尔露出不可思议的神情，

「哦，说了啊？有什么奇怪的地方吗」

「不，直戳了当的说『自己是最强的』这种人我想都没想到也没见过。即便如此，是不是吹的太过了啊？」

「本大爷和最强不相称吗？」

「我承认你非常的强，如果要议论你是不是最强的话……不管怎样，我的脑海里已经有这样一个存在了呐」

脑海里浮现出红色头发骑士的身姿，昴把眼前的加弗雷尔在脑内进行着比较。从刚在的对话来看，徒手空拳的加弗雷尔也是持有有相当武力的人，的确是一脚就能把房屋踢飞――不对，加弗雷尔一站起来就展示了一发把陷在大地里的龙车翻了过来。这样的话和某个剑圣就互有胜负了吧。
即使那样想着，果然在昴的心中莱茵哈鲁特的优势并没有消失。自己也不知道为什么，为什么自己对那个骑士那么特别地对待。

「蛤，算了。你丫那个错误的想法，总有一天会亲手证明本大爷是最强的推翻你那个想法。充其量现在『红鼻子怕冷的托多诺斯』就那样想吧」

「你说让我想的那个完全不知道是什么……」

果然昴对传达不过来的言词感到怀疑，但加弗雷尔好像不打算说明，摆出了把手叉在头后面将体重靠在座位上放松下来的姿势。中断了话题，昴从小窗口眺望着外面，用手梳理着躺在膝盖上睡着的艾米莉亚的银发。
至今还没有醒来的艾米莉亚，表情比刚才要安定。和加弗雷尔主张的一样，至少离开了那里之后好像带来了点良好的影响。这么想着比较在意的是，

「呐，刚才错过机会没问，你和罗茨瓦尔认识……是吧」

「你不是听过本大爷的名字吗？姑且说一次，本大爷是和罗茨瓦尔有关的人里面遥遥领先最强的哟」

「明白了……虽然记得听过你是有势力的人什么的」

难道是因为持有武力所以不叫做『权势者』么。这样的话加弗雷尔是昴的意想之外，不是在政治意义上的合作者，而是一根筋意义上的协力者啊。
在『圣域』面前，他是应该警戒的对手和可以友好接触的人，但是增加头痛的岂止是烦恼。

「想去『圣域』里问罗茨瓦尔的事情又多了。明明应该是为了解决问题而行动的，但是只感到问题不断地增多啊，怎么搞的？」

抱着头，昴对多难的前途更加难上加难而表情黯淡了。不过，听到那个的加弗雷尔小声地咂了嘴，一边露出锐利的犬齿窥视着，

「『圣域』――呐」

意味深长地自言自语的昴抬起了脸，加弗雷尔微微地摇手。然后他站起来朝着行进方向――即，转过脸朝向目的地『圣域』的方向，

「因为罗茨瓦尔说得囫囵吞枣，只知道称呼的方法。不知道的姑且不论，知道的都是辛苦的事情」

「老实说虽然我也是同意见，但是在背地里骂人这种不好的性格还是改改吧。……话说，惹到你了么？」

明显地听到『圣域』这个单词后加弗雷尔变得不高兴了。失言的昴偷看着他的情况，与此相反他的反应直戳了当。
也就是在嘴边露出不相称的讽刺的笑容，

「我想差不多公主大人应该要醒了吧。已经离结界相当远了」

「结界是什么……呃。艾米莉亚炭？」

在发出疑问的声音之前，昴注意到自己膝盖上扭转着身体的艾米莉亚后向她打了招呼。缓缓睁开眼睛的她，用朦胧的眼神环视着龙车里面。意识还没有清醒过来，那双兰紫色的瞳孔凝视着昴，

「早上好，舒巴鲁……」

「虽然刚睡醒的样子也超可爱，但是不是说这个的时候，艾米莉亚炭。有什么不舒服地方吗，有没有头痛？」

「呃，全完没有？并没有什么奇怪的感觉……呲」

在回答的途中意识完全苏醒了么，对气势满满地起来的艾米莉亚，昴匆忙地把头转向后面。两人差点就要头撞头了，在艾米莉亚没有注意到的千钧一发之际昴把头转向了后面，

「没，没事吧，昴？我，明明说了要保护你的结果却倒了下来……呜」

「即使不那么担心我也总会有办法的哟！通过对话有了接触的成果。人可是用语言这种交流联系在一起的，在这里就是那样踏出了第一步哦。虽然我有交流障碍」

摸了摸不断靠近过来的艾米莉亚使他安静下来，一边适当地说着话一边观察着她的样子。能站起走动，眼睛的运动和脸色没有异常，说话也没有口齿不清。还有，超可爱。和平时一样。

「呐？和我说的一样吧」

说着，加弗雷尔就像等待着昴的安心一样笑了。听了之后，艾米莉亚注意到了第一次在这里见到不认识的存在大吃一惊，昴马上像把她庇护在背后一样站在了和他相对的位置上，

「――你是谁！？先说好，我不会让你碰昴一根手指的」

「艾米莉亚炭，不要紧的！还有拜托了不要再重复确立了我是你的女主角一样的发言！我快要顶不住了！」

解开了在依靠在后面的艾米莉亚的迎击姿势以后，昴转过身来介绍加弗雷尔，

「那是加弗雷尔。艾米莉亚炭倒下之后就袭击了龙车……不对，应该是进入了龙车。虽然不是很受欢迎，现在是同行去往『圣域』」

「这个人就是……加弗雷尔？芙蕾德莉卡说的那个人？」

「虽然我很在意你刚才说的，那个迟一点再说吧。喂，快到村子了哟」

和刚才有同样感慨的昴和艾米莉亚他们相对的，加弗雷尔连整理状况的时间都不给地说道。和他所说的一样，在前方的森林打开了，好像能看见作为目的地的村子的外观――。

「欢迎你们，艾米莉亚大人和她的随行」

尊敬的称呼――但是，无论哪一个好像都没有注入敬意和好意的感情，而是在这之上增加的浓厚的蔑视的颜色。
不明白，视线变得严厉的昴和浮现出困惑的艾米莉亚。受到双方的视线，态度不变的加弗雷尔张开了双手，

「罗茨瓦尔装腔作势地邀请到『圣域』里来――招募没用的人来这里生活，最终变成实验场里悲惨的下场」

「实验场……？」
「没用的人――」

昴和艾米莉亚的意识被迁往去各自不同的地方的时候，加弗雷尔用手捂着自己显眼的犬齿，为了掩饰非常复杂的感情而笑了。

「我们住在这里的人被称为『强欲魔女的墓地』呐。很好笑不是么，呐，喂」

像自嘲一样的小声在龙车里微微作响。
很小很安静的，像诅咒一样，像祝福一样，响彻龙车。

一边听着，昴只是静静地担心着他身旁的少女，他这样想着。
如果魔女再次地阻挡在她前途的话，自己就必须要把那个火星扑灭，坚硬强烈地，像说给自己听一样。


不断接近着『圣域』。


――菜月·昴和艾米莉亚，前往着那个巨大地改变了自己道路的地方。
