「现在回想还没有报上姓名呐。本大爷是加弗雷尔……啊，叫加弗雷尔就好。是最强的男人。请多多指教」

「啊，我叫菜月·昴……欸？刚才说了什么？你说了你是最强？没喝醉吧？」

在移动的龙车的货架上面对面，昴和加弗雷尔互相介绍了自己。然后，对吃惊地伸出手回握的昴，加弗雷尔露出不可思议的神情，

「哦，说了啊？有什么奇怪的地方吗」

「不，直戳了当的说『自己是最强的』这种人我想都没想到也没见过。即便如此，是不是吹的太过了啊？」

「本大爷和最强不相称吗？」

「虽然我承认你很强，但是说到最强的男人的话，怎么说呢，无论如何也没有一个人能强过我见过的那个存在吧」

脑海里浮现出红色头发骑士的身姿，昴把眼前的加弗雷尔和他在脑内进行着比较。从刚才的对话来看，手无寸铁的加弗雷尔也是持有相当高武力的人，的确是一脚就能把房屋踢飞――不对，加弗雷尔一站起来后就展示了一发把陷在大地里的龙车翻了过来的技能。这样的话和某个剑圣才有比较的意义。
即使那样想着，果然在昴的心中莱茵哈鲁特的优势并没有消失。自己也不知道为什么，为什么自己对那个骑士那么特别地对待。

「蛤，算了。你丫那个错误的想法，总有一天我会亲手推翻你原来的想法来证明本大爷是最强的。现在就想成『红鼻子怕冷的托多诺斯』吧」

「你说让我想的那个完全不知道是什么……」

果然昴对传达过来的言词感到了疑惑，但加弗雷尔好像并不打算说明，摆出了把手交叉在头后面将体重靠在座位上放松下来的姿势。中断了话题，昴从小窗口眺望着外面，用手梳理着躺在膝盖上睡着的艾米莉亚的银发。
至今还没有醒来的艾米莉亚，表情比刚才要安定。和加弗雷尔说的一样，在离开了那里之后好像带来了点良好的反应。这么想完后另一个在意的是，

「呐，刚才没机会问，你和罗茨瓦尔认识……是吧」

「你不是听过了本大爷说过的话吗？姑且再多一次，本大爷是和罗茨瓦尔有关系的人里面是实力最强的哟」

「明白了……记得听过你是有势力的人之类」

难道是因为只有武力而算不上是『权势者』么。这样的话超出了昴的意外，并不是在政治意义上的合作者，而是一根筋意义上的协力者啊。
在『圣域』面前，他是应该警戒的对手和可以友好接触的人，这样的答案令到昴的头更痛了

「想去『圣域』里问罗茨瓦尔的事情又多了。明明应该是为了解决问题而行动的，但是只感到问题不断地增多啊，怎么搞的？」

抱着头，昴对前途越加多灾多难的状况而表情黯淡了。不过，听到那个的加弗雷尔小声地咂了嘴，露出锐利的犬齿窥视着，

「『圣域』――呐」

意味深长地自言自语的昴抬起了脸，加弗雷尔微微地摇手。然后他站起来朝着行进方向――即，转过脸朝向目的地『圣域』的方向，

「因为罗茨瓦尔说得囫囵吞枣，只知道称呼。不知道的姑且不论，而已经知道的都是不幸的情况」

「老实说虽然我也同意，但是在背地里骂人这种不好的性格还是改改吧。……话说，惹到你了么？」

明显地加弗雷尔听到『圣域』这个单词后变得不高兴了。失言的昴偷看着他的情况，和预期相反，他的反应直戳了当。
也就是在嘴边露出不相称的讽刺的笑容，

「我想差不多公主大人应该要醒了吧。已经离结界相当远了」

「结界是什么……呃。艾米莉亚炭？」

在发出疑问的声音之前，昴注意到自己膝盖上扭转着身体的艾米莉亚后向她打了招呼。缓缓睁开眼睛的她，用朦胧的眼神环视着龙车里面。意识还没有清醒过来，那双兰紫色的瞳孔凝视着昴，

「早上好，舒巴鲁……」

「虽然刚睡醒的样子也超可爱，但是不是说这个的时候，艾米莉亚炭。有什么不舒服地方吗，有没有头痛？」

「呃，全完没有？并没有什么奇怪的感觉……呲」

在回答的途中意识完全苏醒，对充满气势地起来的艾米莉亚，昴匆忙地避开两个人的头相撞情况。在艾米莉亚没有注意到的千钧一发之际昴把头转向了后面，

「没，没事吧，昴？我，明明说了要保护你的结果却倒了下来……呜」

「不用担心我最后总会有办法的哟！通过对话得到了友好接触。人可是用语言这种交流联系在一起的，所以用语言就能踏出了第一步哦。虽然我有交流障碍」

摸了摸不断靠近过来的艾米莉亚使他安静下来，一边适当地说着话一边观察着她的样子。能站起走动，眼睛的运动和脸色没有异常，说话也没有口齿不清。还有，超可爱。和平时一样。

「呐？和我说的一样吧」

说着，加弗雷尔就像等待着昴的安心一样笑了。听了之后，艾米莉亚大吃一惊，因为注意到了不认识的存在，昴马上像把她庇护在背后一样地站在了和他相对的位置上，

「――你是谁！？先说好，我不会让你碰昴一根手指的」

「艾米莉亚炭，不要紧的！还有拜托了不要再重复确立了我是你的女主角一样的发言！我快要顶不住了！」

解开了依靠在后面的艾米莉亚的迎击姿势以后，昴转过身来介绍加弗雷尔，

「那是加弗雷尔。在艾米莉亚炭倒下之后就袭击了龙车……不对，应该是进入了龙车。虽然不是很受欢迎，不过现在和我们同行，正在往『圣域』的路上」

「这个人就是……加弗雷尔？芙蕾德莉卡说的那个人？」

「虽然我很在意你刚才说的名字，不过那个迟一点再说吧。喂，快到村子了哟」

对着刚刚才有同样感慨的昴和艾米莉亚他们，加弗雷尔连整理状况的时间都不给地说道。和他所说的一样，在前方的森林打开了，好像能看见作为目的地的村子的外观――。

「欢迎你们，艾米莉亚大人和她的随行」

尊敬的称呼――但是，无论哪一个字好像都没有注入敬意和好意的感情，而是更加浓厚地蔑视的颜色。
不明所以的意图，视线变得严厉的昴和浮现出困惑的艾米莉亚。受到双方的视线，态度不变的加弗雷尔张开了双手，

「来到罗茨瓦尔装腔作势地邀请到访的『圣域』――招募没用的人来这里生活，最终变成实验场里悲惨的下场」

「实验场……？」
「没用的人――」

昴和艾米莉亚的意识被迁往去各自不同的地方的时候，加弗雷尔用手捂着自己显眼的犬齿，为了掩饰非常复杂的感情而笑了。

「我们的人住在这个地方被称为『强欲魔女的墓地』呐。很好笑不是么，呐，喂」

像自嘲一样的小声在龙车里微微作响。
很小很安静的，像诅咒一样，像祝福一样，响彻龙车。

一边听着，昴只是静静地担心着他身旁的少女，他这样想着。
如果魔女再次地阻挡在她前途的话，自己就必须要把那个火星扑灭，坚硬强烈地，像说给自己听一样。


不断接近着『圣域』。


――菜月·昴和艾米莉亚，前往着那个巨大地改变了自己道路的地方。
