小流氓踩进地面的瞬间，昴产生了世界倾斜的错觉。
现实中是不可能发生那样的事的。以人类最强大的力量来踩蹋到那种程度,大地也不会动摇的，因为大地的重量可不轻呐。

所以，倾斜的世界是昴的错觉。
实际上只是，以贾飞尔的脚底为中心周围的地面都翻卷起来，龙车里面榻榻米的边缘碰到了龙车的顶部。

「不可能――吧！？」

像踩在跷跷板的一端上，失重的感觉到达了顶点，像漂浮着一样连着龙和车在空中滑行。包含帕德拉奇地龙在内总重量超过一吨也被吹飞，车内的昴立刻抱紧艾米莉亚被强行推到了一边。
接着龙车被大地撞击，可怕的冲击让龙车内外发出了强烈的吱吱嘎嘎的响声。豪华的龙车。高级的外观不仅保留了华美，也是居住性和耐久性出色的证明，因为充分发挥了这个而避免了损坏。但是，反转程度接近了一半的情况下也不能让龙车做出逃跑的姿势。

也就是说，在这一行为下相对的，逃跑的选项消失后结果只能和他正面刚了。

「可恶，有什么――呲」

摇了摇头，从御者台伸出头的昴用手摸了摸受伤的脑门。虽然在落下的时候撞到了头稍微有点疼，幸好被切伤和出血的样子都没有。突然想到了,眼睛向下一看，怀里的艾米莉亚也没有受伤的样子。
安心的感情浮现了出来，想起造成这个状况的元凶后，这个感情马上被焦躁感代替。
着急，抬起脸在眼前的是让昴恐惧的景象――

「帕德拉奇――！！」

露出獠牙嘶叫着，漆黑的地龙舞动着巨大的身躯向娇小的影子猛扑过去。
利用了松懈的和龙车相连的部分，帕德拉奇扭转逃开了拘束的身体,用敏捷的动作向袭击者尝试进行反击。
锐利的牙齿和刀一样锋利，下巴兼备足以削去人肉咬碎骨头的力量。用乘风加护的速度瞄准了加弗雷尔的脖子，无需多言地咬碎它。但是

「真是激动的判断啊。好地龙……不，是好女人么，你丫。也是经常所说的『折断骨头的声音也是爱的证据』」

「――――呲」

在本应该被咬碎的封闭的下巴里，牙齿间挣扎着伸出了手臂。
加弗雷尔勉强地伸出了像被帕德拉奇吞掉一样的右手。地龙顺着那个目标往胳膊上咬去，打算在削落了上臂以后往身体扑去的。本应该是那样。
但是，帕德拉奇却动弹不得。不仅仅是身体，虽然把手臂收到了口腔里，但是下巴却一动不动。

难道使用了什么特殊的能力么，或者是魔法什么的。
昴的脑海里来回思考这样的疑问，但是加弗雷尔用简单的动作回答了那个疑问。
突然，被牙齿咬着的手臂肌肉膨胀了起来，用超过下巴咬合力的纯粹的肌肉力量撑开了它的嘴。

「你，干得不错。马上就展开行动很好，到现在也没放弃更加好。合格了」


「――――！」

漆黑的地龙沉下身体，仍然保持嘴的姿势弯下腰。用下巴的力量封住了男人的右臂，帕德拉奇盘旋尾巴提高了呻吟声音扫向了他的侧面。昴也曾吃过它尾巴的一击，看着现在帕德拉奇的动作的话就明白那时候是手下留情到何种程度。
顾名思义的浑身一击，包含了轻易扫飞人体的敌意。即使如此，却在中途就被加弗雷尔的左手轻易地制止了。

响起了干裂的爆破音，在冲击之后只剩下左手抓着尾巴尖的姿势。用右手控制着头部，左手按住尾巴的加弗雷尔露出像野兽露出獠牙一样的笑容。

「不会弄疼你的。好好地睡吧」

大幅度地转起手臂，帕德拉奇巨大的身体开玩笑似的被轻易地抛到空中做圆周运动。当场迅速地横向回旋，帕德拉奇的眼里浮现出自己也想不到的浮游感而感到困惑，被柔软地投向地面。
巨大的身躯撞击地面几乎没有发生震动，在寂静中帕德拉奇被击败了。在那个景象前，昴看到了无法相信的东西，干渴的喉咙发出鸣响。

「帕，帕德拉奇被抛了……？」

「真是忠诚的性格呢。只是轻轻地扔出去而已不会很痛哟。在你再次站起来前快点结束吧」

盖过了昴的惊愕，抬起脸的加弗雷尔轻轻地跳上了御者台。在倾倒的御者台上的是受了伤的奥特，他像配合袭击者飞过来一样的节奏站了起来，

「da……但是，不要小看我哟！我就算这样也是行商人的一员！在买卖中被暴徒袭击的事也有心理准备。切，不想成为斯文家族暴徒击退术的手下败将的话我推荐你快点投降……哼！」

「吵死了，大外行。你那半斤八两的技能能打赢本大爷吗，睡吧」

气宇轩昂地摆好战斗姿势后，奥特的额头被从正面悠然走近的加弗雷尔的手指弹开了。
弹指――倒不如说，是用中指弹额头而发出的强大声音的那个可怕威力将奥特从御者台上翻了下去。看到捂着额头的他没有声音地晕了过去，先不论还活着没有，这下子什么障碍物都没有了。

「那么，看得到的地方，好像就剩下了你丫了呐」

鸣响着鼻子，小流氓一边射出想切开这边的视线一边喃喃低语。站在御者台的他和昴的距离大约有四步――对拉近和奥特的距离所用意识不到的一瞬间的他来说，那几乎是等于零。
喘着气，昴检索不出现有条件下可以突围的策略。对目前的战力来说唯一能够和眼前的男子对抗的只有艾米莉亚，不过她现在由于不明原因晕倒而且失去意识了。不管怎样，都要保护她。

「我……」

「多说无益，我不想听――！」

发出了轻轻地蹬地板的声音之后，眨眼间加弗雷尔矮小的身躯出现在昴的眼前。从上往下的手臂张开了五指，挥下来的五个指甲能轻易地撕裂自己的未来开始浮现了出来。
然后面对身体变得支离破碎的未来，昴能做的事情只有一个。不要让那个伤害到怀里的艾米莉亚，只能用身体保护她。

「――――呲！」

――有过了几秒吗。
闭上眼睛，以身体庇护艾米莉亚的昴面对冲击的来访时间变长感到了违和。然后战战兢兢地睁开眼睛，五个手指静止地停在了眼前。那边站着露出可怜眼神的小流氓。
他俯视着情不自禁地屏住呼吸的昴，脖子的骨头发出了巨大的声响，

「也不反击优先保护女人啊，想啥呐。把你丫干掉以后那女人怎么也得陪你一起死。这不是很傻的判断吗？」

面对不想听的正确评论，昴在各种意义上一声不吭。对沉默的这边感到更加不舒服，加弗雷尔摆动着具有尖锐指甲的手掌，

「结果，你现在后悔也太迟了。你的行动倒也不是预料不到……确实一点用都没有呐」

「你，你……」

「啊？」

加弗雷尔对毫不了解的昴他们做着凄惨的论点评价。对他的评价，昴张开了冻住的嘴巴，尝试着呼唤。在这个过程中，加弗雷尔一边露出凶恶和因为更加不高兴而扭曲叠加在的脸，一边挨近了昴的脸，

「声音好小哟，大声说出来啊。啊」

「你叫，加弗雷尔……不错吧。和罗茨瓦尔还有芙蕾德莉卡认识吗」

「――芙蕾德莉卡？」

确认了昴的话以后加弗雷尔的表情第一次消去了攻击的意思。他发着呆，一瞬间看见了就像一只忘记了血的味道的肉食兽一样平易近人的样子，马上又被不愉快的表情覆盖隐藏了，

「为什么知道那个名字……不，等等。你丫抱着的女人，是那个银发的……半魔吗？」

「是半精灵。在本人面前，不要那样说啊」

「――蛤。什么啊什么啊，突然就露出气势的脸」

俯视着艾米莉亚，在那个蔑称说出口的时候，昴的说法也炸裂了。在纯粹的愤怒面前，刚才为止的胆怯消失了，听到了那个的加弗雷尔非常高兴地咬合着牙齿发出鸣响，

「说起来，那样的话这就是传言中叫艾米莉亚大人的家伙吗。现在，这里亲近半魔什么的也应该只有罗茨瓦尔呐」


「混蛋……」

无视了刚才的话，对故意强调『半魔』部分的加弗雷尔，昴站了起来。不过，被他伸出来的手先制止了，

「这叫『笨蛋去咬烧热的铁只会痛苦而已』。你丫是赢不了本大爷的哟。老实地反省一下实力差距。。――只有疼痛的回忆吧？」

伸出的手握成拳头，骨头里发出声响威吓着这边。双方的战力是很明显的，既然不知道他的态度还是不要反抗导致情况恶化为好。先压制住这个场合的愤怒，以后再找一报雪耻的机会。那才是正确聪明的判断。
所以，

「吔屎啦」

「啊？」

「我不想有痛苦的记忆。我被你狠揍了一顿吧。但是。――绝对不能饶恕蔑视这个孩子悲伤的理由」

昴把艾米莉亚温柔地放在龙车的货架上，用手抚摸着头发。那之后站起身，昴敌视着快要撞上头的距离上静静地看着这边的加弗雷尔。在呼吸能够撞上的距离上，在能够到他的手的距离上。

「撤回那个玩笑的称呼，不许再用了」

「……想让本大爷按你说的去做，各种各样的条件都不够啊不是吗？面颊，肚子，胫骨，全部一起给予严重的打击吧，哦？」

「试试看啊。我可不会轻易地被打倒哟。打脸的话就咬手，打肚子就紧紧地抓住手，踢脚就在脚上吐痰，报一箭之仇」

面对恫吓还以恫吓，昴的心里沸腾着焦虑的激情。目前，加弗雷尔安静的敌意让全身围绕着胆怯。和字面一样，如果他有心的话昴一下就被干掉了。之前的攻防战已经非常清楚了。

加弗雷尔是昴至今在异世界里看到的，具有相当实力的人里保持相当强战斗力的一个人。虽然到达不了莱茵哈鲁特那个顶点，但也是和维鲁海鲁姆和尤利乌斯相当的。
昴从口中吐出小小的报复，相等于还手的可能性为零。
即使如此，昴还是正面敌视着加弗雷尔。就算知道失败但也有无法退让的理由。不能退让的理由就背负在身后。


「――嘻哈哈」

「――啊？」

那是，突然泄露出来莫名其妙的空气声。
正在对峙的时候，像透明一样被遗漏掉的那个唐突地挤进了两人之间。昴投出了「怎么回事」疑惑的声音，加弗雷尔做出了回应一样的动作。

「嘻哈哈哈！口齿挺伶俐的啊，喂。想做的话就做啊！」

「干什么……痛！欸，什么，痛，等，很痛的说！」

笑着大幅度地摇晃着肩膀，加弗雷尔用尽情的气势啪哒啪哒地拍打着这边的肩膀。虽然没有敌意和攻击的意识，只是追求接触的纯粹行为，但这个手下留情的动作也有一味地消减昴的体力的效果存在。

「很好，合格啦。通过了。半魔……虽然不是很喜欢半精灵，但是根据你保护她到那种程度的骨气就免你一死吧」

「改口了不错……还有，真的很痛啊！还要拍到什么时候啊，想杀了我吗！」

气势不衰的加弗雷尔放下了手臂，昴轻轻地拉远了一点距离。看着那个流氓歪了歪头，之后交叉了健壮的手臂，

「真冷淡呐。刚才的发生事就像水一样流走忘了吧。男人气量小的话那个东西也是很小的证据哦？」

「第一次对你说出口的惯用语的表现有点耳熟，真是是多管闲事！总·而·言·之！」

加弗雷尔一边微微摇晃着身体一边把手指交叉着。昴对轻轻抬起下巴的他强制地说着粗暴的语调，

「你是加弗雷尔，是认识罗茨瓦尔的吧？虽然对突然的接触吓到了，可以认为现在是没有了敌对的意思吗！」

「呸—别吵，烦死了。又不会把你吃了不用那么慌张」

「你刚才那凶残的态度谁信啊……？」

把手指塞进耳朵焦急的加弗雷尔，对昴的控诉摆出「那也是啊」理解的姿势。虽然对他的部分想法不懂，好像不是不可以通过对话互相理解而总算放心了。这样，昴一想到从困境逃出来的事，

「是啊……现在不是时候！艾米莉亚突然倒下了。就在刚才只是普通的说着话而已的时候」

「倒下的是指，哪个半精灵吗。喂，这是当然的吧。你连这里是哪里都不知道，就那么慌张啊」

跑到艾米莉亚跟前，看着沉睡中的她的胡乱的气息。昴担心着她痛苦的身体，但是加弗雷尔像瞧不起的态度一样耸了耸肩膀。昴对他那知道什么的表情「是怎么回事啊」提出了疑问，他惊讶地皱起了眉头。

「没从罗茨瓦尔和芙蕾德莉卡那听过这里是什么地方就来了么？那是理所当然的……难道，你不知道吗？」

在进入说明的开场白阶段，昴摇了摇头，加弗雷尔厌恶地咂了嘴。在他的口中说出「那个变态混蛋……」不知道和谁说的简明易懂的骂声。

「芙蕾德莉卡也是什么都没说吗。那根性不良的人，一会不见就变得和饲主一样的性格了啊。无可救药」

把头遥向一旁，加弗雷尔鼻子里吐出粗暴的气息。然后他注意到了昴有什么想问他的眼神后，轻轻地举起了手说「明白了明白了」

「虽然情形看上去相当坏，但是没有生命危险。只是，如果不想再看见那更加痛苦的脸的话就赶快离开。我给你带路到村子里去」

「离开这里的话，就能恢复意识吗？」

「所以说，我就是这么说的吧。赶快走吧，喂，你丫还要睡到什么时候啊，站起来」

虽然说明细节不够明显，但是好像不想再继续说下去的样子，加弗雷尔露出鄙俗的态度头也不回，一脚踢向在御者台上倒下的奥特那里去。受到脚踢，至今还晕着的奥特发出了「啊呜」的悲鸣，

「你丫是御者吧。倒下的龙车帮你弄回来，你驾驶它回到村子那。慢吞吞的话就一脚踢飞你屁股」

「话说，这是什么状况啊！？我只听到现在说的话，感觉完完全全地吃了大亏啊！」

奥特沸腾地说着过分的话，站起来向加弗雷尔提出抗议。对于在刚才被狠揍一顿的他来说是相当大的勇气，回过头看着他的加弗雷尔也有相同的意见。

「呐。这家伙，是总那么精神的混蛋吗？」

「希望不要听完了那个人对我的意见后就得不到正当的评价！看着我的眼睛，直接评价我这个人就行了！总之先道歉！快给我道歉！」

「啊！？你丫的，突然就变得精神活泼，是瞧不起本大爷我吗！？既然有点冒失地揍了一顿不需要揍的对手，就不追究了！」

「你们两个人都吵死了！艾米莉亚在这个期间也一直痛苦着啊，赶紧去拉缰绳！然后你把龙车立回来！」

三个男人一边吵闹着，在御者台上互相对骂了起来。
放在货架上，至今为止原因不明而意识消失了的艾米莉亚没有苏醒。但是，她端正的容貌微微地皱着眉，对噪音感到厌烦，

「……吵死了」

小小的声音像说着梦话一样嘀咕道。





































































































































